Learning Agent pomáha organizáciám
umožniť nepretržité vzdelávanie priamo
v Microsoft 365 Copilote.
Je k dispozícii používateľom s
licenciou Microsoft 365 Copilot a môžu
ho nasadiť globálni správcovia alebo
správcovia AI.
Ak chcete začať, prihláste sa ako
správca do Centra spravovania
Microsoft 365, prejdite do časti
Agenti a výberom položky Všetci agenti
zobrazte dostupných agentov Copilota.
Na stránke Všetci agenti je predvolene
vybratá karta Register.
Správcovia potom môžu v zozname
registra vyhľadať Learning Agent,
vybrať ho a otvoriť tablu Podrobnosti
o agentovi.
Na table Podrobnosti spustite
nasadenie výberom položky Inštalovať.
Počas nastavovania si správcovia môžu
vybrať, či Learning Agent nasadia pre
všetkých v organizácii alebo iba pre
vybratých používateľov či skupiny
Microsoft 365.
Správcovia potom môžu skontrolovať
povolenia požadované agentom a vybrať
položku Ďalej.
Nakoniec správcovia skontrolujú
nastavenia nasadenia a výberom položky
Dokončiť inštaláciu dokončia
nastavenie.
Po nasadení podľa potreby dokončite
konfiguráciu špecifickú pre
vzdelávanie vo Viva Learning.
Správcovia môžu spravovať aj
viditeľnosť pripnutím agenta Learning
Agent pre všetkých používateľov alebo
jeho zacielením na konkrétnych
používateľov či skupiny Microsoft 365,
čím sa zabezpečí jednoduchší prístup
naprieč prostrediami Copilota.
Po povolení bude Learning Agent
dostupný používateľom priamo v
Microsoft 365 Copilote.
Používatelia môžu otvoriť M365
Copilot, vybrať položku Agenti,
prehľadávať obchod s agentmi, vyhľadať
Learning Agent a vybrať položku
Pridať.
Po pridaní bude Learning Agent
dostupný v ich prostredí Copilota a
pomôže používateľom objavovať
vzdelávací obsah, riadené prostredia a
príležitosti na rozvoj zručností
priamo v pracovnom toku.